カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
토모요짱 발 괜찮아?
조금 삔 거 뿐이니까요...
아프지 않아?
지금은요.
하지만 선생님이 마라톤 대회에는
나가지 말라고 하셨어요.
유감이네.
네.
하지만 이걸로,
사쿠라짱이 뛰는 모습을 충분히
비디오로 찍을 수 있게 되었어요
마지막 한바퀴!
좋-아!
사쿠라의 기나긴 마라톤 대회
사쿠라짱 대단히 빠르네...
모레 마라톤대회 올해도 사쿠라가 우승하겠군
그렇겐 안되지
에?
올해의 마라톤 대회는
나와 샤오란의 원투 피니쉬라구.
홍콩의 학교에서는
톱은 언제나 샤오란과 나였다구.
우리반에서 1,2위가 나올거 같군.
빠르네 리군
샤오란~!!!!
메이린
마라톤 대회는 나와 샤오란의 독무대가 될 거 같네.
메이린짱 마라톤 잘하는구나.
잘하는구나 라니 누구에게 묻고 있는거야?
너는 내 바로 뒤를 울면서 달리게 되는거야!
어째서 울지?
분해서 우는거야!
하지만 너 제대로 뛰어본 적 있어?
먼저 그룹과 마찬가지로 트랙 5바퀴.
자기 페이스를 잘 생각해서 뛰는거야.
네~
그럼 위치로 가서...
준비~
스타트!
빠르다~
저녀석
내 달리기를 보고 놀랐구만
메이린짱!
아아... 더 이상 안돼...
기분좋아
자요~
고마워
메이린짱, 이제 괜찮아?
오늘은 몸 상태가 안 좋았던 것 뿐이야.
나 이제까지 달리기 경주에서
샤오란 이외에게는 져본적 없다구.
달리기 경주라 해도, 100미터밖에 달려본 적 없잖아?
100미터와 마라톤은 달리는 방법이 틀리다구.
어째서? 똑같은 달리기 경주인데.
어떻게 하면 사쿠라나 야마자키군처럼
빨라질 수 있을까?
역시 트레이닝이야.
마라톤 트레이닝은
고지(高地)에서 하는게 효과적이야.
고지라는 건, 높은 산이라든가 그런거?
응. 마라톤 선수는 후지산 같은
높은 산에서 연습한다구.
세계에서 제일 높은 산도
트레이닝 중의 마라톤 선수가 최초로 정복했다구.
토모에다에는 그렇게 높은 산이 없지
일류 마라톤 선수는 일류 등산가이기도 하는거지.
또 시작했다, 야마자키군의 거짓말.
에? 거짓말이야?
하지만, 트레이닝은 중요하다구.
응. 열심히 해볼게.
트레이닝인가.
잘먹었습니다.
그러고보니 사쿠라,
이번주 금요일 마라톤 대회지?
네.
작년은 우승했었지?
너희학년 출발은 몇 시야?
점심시간 끝나고 곧바로야.
그래? 나도 가서 볼까?
에?
그게... 수업은 오전에만 있으니까 말야.
유키토 오빠도 보게 될까?
같은 반이니까 그녀석도 수업 없겠지.
어디 달리는데?
에 또...
우선은 그라운드를 한바퀴 뛰고, 펭귄 공원에 들어가.
공원 밖으로 나와서 벚꽃 가로수가 있는 곳을 돌아서
그리고나서 도서관 앞을 지나
다시 공원을 나와 학교에 돌아가.
꽤 되네
왕복으로 2.5km래.
하지만 나 달리는거 정말 좋아하니깐.
아... 사쿠라의 경우, 매일 트레이닝하고 있으니까.
에?
매일아침 전속력으로 뛰어가잖아.
'늦잠잤습니다' 하고.
유키도 감탄했다구.
내 자전거를 따라잡으니깐.
잘 먹었습니다.
어디가?
마라톤 트레이닝이야.
그만두는게 좋아
어째서? 샤오란은 나와 함께 골인하고 싶지 않아?
메이린님.
식사하고는 격한 운동은 하지 마시길.
에?
배가 아파집니다.
괜찮다구!!
샤오란 바보오오!
배아파.
몸이 차가워질 겁니다.
호흡법?
네. 스스 하하 하고 리드미컬하게.
또, 조금 더 천천히 달리는 게
좋지 않을까 싶습니다.
천천히?
골까지 조금 힘을 남겨 두었다가
골이 보이면 한번에 남겨뒀던 힘을 쓰는겁니다.
고마워, 웨이. 해볼게.
인사라면 샤오란님께.
샤오란님이 메이린님께 장거리를
달리는 법을 가르쳐주고 싶다고.
샤오란
이렇다면 할 수 있을 거 같아.
4학년 선두가 들어왔습니다.
선두는 2반의 리 샤오란군과 리 메이린입니다.
샤오란~
메이린!
샤오란군과 메이린, 사이좋게 원투 피니쉬!
키노모토.
에?
오늘의 나는 그동안의 나와는 틀려.
다시 태어났다구!
나의 스피드에 따라올 수 있을까?
왠지 대단한 자신감이네.
작전이라도 있는걸까.
사쿠라짱!
유키토 오빠.
힘내~ 열심히 응원할테니깐.
고맙습니다.
4학년 모든 분들은
스타트 지점으로 이동해 주십시오.
그럼 우리들은 반환점에 있을테니깐,
힘내!
네!
도중에 포기하지마~
힘내.
아. 네!
가자.
응. 그럼.
왜 그래, 샤오란.
처음엔 너무 뛰어나가지 마.
반환점에서 피치를 올리는거야.
응. 원투 피니쉬야!
응!
곧 출발이예요.
그쪽 상황은 어떻습니까?
네네. 이쪽은 토모에다 거리의 상공.
쾌적한 기온에 산들바람, 죽여주는 마라톤 날씨임~!
자 간다,
제자리에.
준비~
톱은 애송이와 기집애라닛!
사쿠라 뭐하고 있어, 빨리 앞서 나가라구!!
오늘은 전혀 지치지 않아.
트레이닝의 효과가 나오고 있어.
게다가 샤오란과 함께이구.
아직인가?
곧 슬슬 오지 않을까?
상공의 케로짱,
현재 톱은 누구입니까?
그 애송이야,
뒤따라 기집애.
사쿠라는 3위야.
사쿠라 힘내!
아... 전혀 안보이네.
공원 쪽에서 기다리자.
사쿠라짱, 힘내!!!
왠지 마구 속도내지 않았어?
High Pace 였나봐.
후반 버틸수 있을까...저래서...
나오코, 힘내요~
좋아, 따라잡을까?
응.
어라?
이상하다고 생각안해?
그래.
어떻게 된거야?
우리들 반환점 돌아서 꽤 지났는데도
반대쪽에서 아무도 안 와.
모두가 느린 걸꺼야.
그렇게 벌어졌다고 생각 안하는데...
나하고 샤오란이 너무 빠른거군!
덤도 끼어있지만 말야.
음... 올 때다. 지금이야말로 톱 하고 있겠지?
왔다!
어? 뭐야~??
사쿠라들, 내 앞을 벌써 두 번이나 지나쳤어요.
그럼 제대로 돌아가고 있는 중이잖아.
하지만, 두 번 다 같은 방향으로 뛰고 있었어요.
뭐라고?
있잖아, 이 가로수거리 이렇게 길었어?
메이린!
괜찮아?
사쿠라짱~!
토모요짱?
어째서 그쪽에서...
그걸로 뛰는 건 무리야.
그런 일 없어!
맨 마지막에 선생님이 자전거 타고 오니까
그거 탄다면 어때?
그딴 거 싫어!
샤오란하고 원투 피니쉬 할거니깐!
이봐!
그래! 내가 함께 기다릴테니깐.
아쉽지만, 선생님은 먼저 가셨다고 해요..
에? 그게, 선생님의 자전거는
맨 마지막 사람과 함께 학교에 돌아가는거지?
아까 맨 마지막 사람인 나오코가
가로수거리를 벗어났다고 하니까요.
어떻게 된거지?
이건...
이 포스터, 확실히...
저, 사쿠라들이 같은 방향으로
두 번이나 뛰어가는걸 봤어요.
크로우 카드의 짓이야.
느껴. 크로우 카드의 낌새야.
확실히, 크로우 카드의 낌새가 느껴지지만,
어디일까.
아주 가까이에 있을거야.
자요.
LOOP?
그래. LOOP의 짓이야.
사쿠라들이 달리고 있던
가로수거리에 걸쳐 있을거야.
역시 카드로군.
하지만 아무것도 안 보인다구.
LOOP를 풀지 않는 한 녀석은 모습을 나타내지 않아
에~? 그럼 찾을 수 없어
보이지 않아도 찾아낼 수 있는 방법은 있어.
에? 그렇게 큰 걸 갖구 다녀?
당연.
역시 샤오란~!
玉帝有勅神現四方
金木水火土
雨風雷電 新勅
輕磨霹靂 電光轉 急急如律令!!
대단해
바보~!!! 뭘 보고만 있는거야~
하지만...
찾는거야!! 길 어딘가에 이음새가 있을거야.
그걸 없애면 LOOP는 나타난다구!
연결고리?
반드시 어딘가에 이상한 곳이 있을거야.
그렇게 말해도...
도울께요.
찾았다!
어째서 이런곳에 이음새가...
있다!
찾았어?
응!
거길 뭔가로 자르는거야.
LOOP가 나타나면 또 길을 이어버리기 전에 봉인해!
자르라고 해도...
그래!
어둠의 힘을 나타내는 열쇠여
진정한 힘을 내앞에 드러내라.
계약자 사쿠라가 명한다.
레리즈!!
SWORD!
너의 본 모습으로 되돌아가라! 크로우 카드!!
해냈어?
응
샤오란 쪽이 빨랐어!
에~ 절대로 샤오란 쪽이 빨랐는데!
사쿠라들 늦네
그녀석들, 정말로 길 잃은거 아냐?
싫어!
그렇게 말해도, 이 발로는 뛸 수 없잖아.
괜찮아!
제가 함께 있을테니까 나중에 데리러 와도 좋다면...
나도 함께 기다릴께.
싫어 싫어 싫어! 샤오란하고 원투피니쉬 할꺼야.
메이린
응?
자
샤오란
4학년 마지막 선수가 들어왔습니다.
모두 따뜻한 박수로 맞아줍시다
샤오란~
어?
고마워~!!
이번엔 다쳤지만,
실력을 발휘했다면 나의 승리였을테니까 말야.
에?
크로우 카드도 사실은 샤오란이 잡았고,
다음에 경주가 있다면 절대절대,
너를 누르고 나와 샤오란의 원투 피니쉬야!!
승부는 이제부터니까 말야!!
곤란해하는 얼굴도 멋져요, 사쿠라.
절대 안 질테니깐!
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐나가자 걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고있었어 분명 달도 돌고있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕하신감!
이번회는 그 계집애의 식복이야
그 애의 촌스러운 식복을 자세히 보면 말이지
땅에 닿을 정도로 긴 소매가 특징이야
찌개나 제대로 먹을 수 있을지 모르겠군
뭐야, 저 가슴에 새겨진 문양은?
어디선가 많이 본 문양같은데
아무리봐도 어울리지 않는군
뭐... 본인의 개성이라고 생각하고 넘어가자구
그럼 계집애의 행색을 잘 감상했겠지?
이야~ 난 역시 냉철하고 분석적이야
그럼
-차회예고-
아버지는 학회 준비로 매일매일 철야로 큰일!
그래 대학교까지 먹을거 가지고 가자.
어째서 모두 자고 있는거야!!
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 상냥한 아버지
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!